Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-extraapps/kompare.po
Languages: ja

source: Colors
ja: 色

source: Removed color:
ja: 削除された部分の色:

source: Changed color:
ja: 変更された部分の色:

source: Added color:
ja: 追加された部分の色:

source: Applied color:
ja: パッチを適用した部分の色:

source: Mouse Wheel
ja: マウスホイール

source: Number of lines:
ja: スクロールする行数:

source: Tabs to Spaces
ja: タブをスペースに展開

source: Number of spaces to convert a tab character to:
ja: タブを何文字のスペースに展開するか:

source: Appearance
ja: 外観

source: Text Font
ja: テキストフォント

source: Font:
ja: フォント:

source: Size:
ja: サイズ:

source: Fonts
ja: フォント

source: Diff Program
ja: Diff プログラム

source: You can select a different diff program here. On Solaris the standard diff program does not support all the options that the GNU version does. This way you can select that version.
ja: ここで diff プログラムを変更することができます。Solaris の標準の diff プログラムは、GNU バージョンが表現するすべてのオプションをサポートしていません。ここでそのバージョンを選択できます。

source: Select the format of the output generated by diff. Unified is the one that is used most frequently because it is very readable. The KDE developers like this format the best so use it for sending patches.
ja: diff 出力のフォーマットを選択します。Unified は非常に可読性があり、最もよく使用されています。KDE 開発者はこのフォーマットを一番好み、パッチ送信にも使用します。

source: Output Format
ja: 出力フォーマット

source: Context
ja: コンテキスト

source: Normal
ja: ノーマル

source: Unified
ja: ユニファイド

source: Lines of Context
ja: コンテキストの行数

source: The number of context lines is normally 2 or 3. This makes the diff readable and applicable in most cases. More than 3 lines will only bloat the diff unnecessarily.
ja: コンテキストの行数は、通常 2 行か 3 行です。たいていの場合、これが読みやすい行数です。3 行より多くすると、差分を不必要に膨らますだけです。

source: Number of context lines:
ja: コンテキストの行数:

source: Format
ja: フォーマット

source: General
ja: 全般

source: &Treat new files as empty
ja: 新規ファイルは空と見なす(&T)

source: This option corresponds to the -N diff option.
ja: このオプションは diff オプション -N に相当します。

source: &Look for smaller changes
ja: 小さな差異を探す(&L)

source: This corresponds to the -d diff option.
ja: これは diff オプション -d に相当します。

source: O&ptimize for large files
ja: 大きなファイルに最適化する(&P)

source: This corresponds to the -H diff option.
ja: これは diff オプション -H に相当します。

source: &Ignore changes in case
ja: 大文字と小文字の違いは無視する(&I)

source: This corresponds to the -i diff option.
ja: このオプションは diff オプション -i に相当します。

source: Ignore regexp:
ja: 次の正規表現を無視する:

source: This option corresponds to the -I diff option.
ja: このオプションは diff オプション -I に相当します。

source: Add the regular expression here that you want to use to ignore lines that match it.
ja: 正規表現にマッチした行を無視して比較する場合、ここにその正規表現を追加します。

source: &Edit...
ja: 編集(&E)...

source: Clicking this will open a regular expression dialog where you can graphically create regular expressions.
ja: これをクリックすると、正規表現をグラフィカルに 作成するための正規表現エディタが開きます。

source: Whitespace
ja: ホワイトスペース

source: E&xpand tabs to spaces in output
ja: 出力でタブをスペースに展開する(&X)

source: This option corresponds to the -t diff option.
ja: このオプションは diff オプション -t に相当します。

source: I&gnore added or removed empty lines
ja: 追加・削除された空行は無視する(&G)

source: This option corresponds to the -B diff option.
ja: このオプションは diff オプション -B に相当します。

source: Ig&nore changes in the amount of whitespace
ja: ホワイトスペースの数の違いは無視する(&N)

source: This option corresponds to the -b diff option.
ja: このオプションは diff オプション -b に相当します。

source: Ign&ore all whitespace
ja: すべてのホワイトスペースを無視する(&O)

source: This option corresponds to the -w diff option.
ja: このオプションは diff オプション -w に相当します。

source: Igno&re changes due to tab expansion
ja: タブ展開によるスペースの違いは無視する(&R)

source: This option corresponds to the -E diff option.
ja: このオプションは diff オプション -E に相当します。

source: Options
ja: オプション

source: File Pattern to Exclude
ja: 除外するファイルのパターン

source: If this is checked you can enter a shell pattern in the text box on the right or select entries from the list.
ja: これをチェックすると、右のテキストボックスにシェルパターンを入力したり、一覧からエントリを選ぶことができます。

source: Here you can enter or remove a shell pattern or select one or more entries from the list.
ja: ここでシェルパターンの追加と削除を行います。

source: File with Filenames to Exclude
ja: 除外するファイルのファイル名パターンを含むファイル

source: Here you can enter the URL of a file with shell patterns to ignore during the comparison of the folders.
ja: フォルダを比較するときに無視するファイルのパターンが記述されているファイルの URL をここに入力します。

source: Any file you select in the dialog that pops up when you click it will be put in the dialog to the left of this button.
ja: クリックしたときにポップアップするダイアログで選択するすべてのファイルが、このボタンの左側のダイアログに入れられます。

source: Exclude
ja: 除外

source: Encoding
ja: エンコーディング

source: A program to view the differences between files and optionally generate a diff
ja: ファイル間の差を表示し、差分も生成できるプログラムです。

source: Author
ja: 作者

source: Developer
ja: 開発者

source: Maintainer
ja: メンテナ

source: Kompare icon artist
ja: KomparePart アイコンの作者

source: A lot of good advice
ja: たくさんの良きアドバイス

source: Cervisia diff viewer
ja: Cervisia diff ビューア

source: This will compare URL1 with URL2
ja: URL1 と URL2 を比較します。

source: This will open URL1 and expect it to be diff output. URL1 can also be a '-' and then it will read from standard input. Can be used for instance for cvs diff | kompare -o -. Kompare will do a check to see if it can find the original file(s) and then blend the original file(s) into the diffoutput and show that in the viewer. -n disables the check.
ja: URL1 を diff 出力として開きます。URL1 に “-” を指定した場合は、標準入力を使います (例: diff | kompare -o -)。Kompare はオリジナルファイルを探し、組合せを diff 出力に吐き、ビューアに表示します。-n でオリジナルファイルを探さないようにすることができます。

source: This will blend URL2 into URL1, URL2 is expected to be diff output and URL1 the file or folder that the diffoutput needs to be blended into.
ja: URL2 を URL1 に適用します。URL2 は diff 出力、URL1 は diff 出力を適用するファイルまたはフォルダです。

source: Disables the check for automatically finding the original file(s) when using '-' as URL with the -o option.
ja: -o オプションで “-” を URL として使う際にオリジナルファイルを探すのを無効にします。

source: Use this to specify the encoding when calling it from the command line. It will default to the local encoding if not specified.
ja: コマンドラインから呼ぶ場合にエンコーディングを指定します。指定がない場合は、自動的にローカルのエンコーディングになります。

source: Compare Files or Folders
ja: ファイルまたはディレクトリの比較

source: Source
ja: 比較元

source: Destination
ja: 比較先

source: Compare
ja: 比較

source: Compare these files or folder
ja: これらファイルまたはディレクトリを比較

source: If you have entered 2 filenames or 2 folders in the fields in this dialog then this button will be enabled and pressing it will start a comparison of the entered files or folders.
ja: このダイアログのフィールドに 2 つのファイル名または 2 つのフォルダ名を入力するとこのボタンが有効になり、押すとすべてのファイル/フォルダの比較を開始します。

source: Could not load our KompareViewPart.
ja: KompareViewPart を読み込めませんでした。

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Could not load our KompareNavigationPart.
ja: KompareNavigationPart を読み込めませんでした。

source: &Open Diff...
ja: Diff を開く(&O)...

source: &Compare Files...
ja: ファイルを比較(&C)...

source: &Blend URL with Diff...
ja: URL に Diff を適用(&B)...

source: Show T&ext View
ja: テキストビューを表示(&T)

source: 0 of 0 differences
ja: 0 件の差異の 0 番目

source: 0 of 0 files
ja: 0 ファイルの 0 番目

source: %2 of %1 file
ja: %1 ファイルの %2 番目

source: %1 file
ja: %1 ファイル

source: %2 of %1 difference, %3 applied
ja: %1 件の差異の %2 番目、%3 件適用

source: %1 difference
ja: %1 件の差異

source: Blend File/Folder with diff Output
ja: ファイル/フォルダに diff 出力を適用

source: File/Folder
ja: ファイル/フォルダ

source: Diff Output
ja: Diff 出力

source: Blend
ja: 適用

source: Blend this file or folder with the diff output
ja: このファイル/フォルダに diff 出力を適用

source: If you have entered a file or folder name and a file that contains diff output in the fields in this dialog then this button will be enabled and pressing it will open kompare's main view where the output of the entered file or files from the folder are mixed with the diff output so you can then apply the difference(s) to a file or to the files.
ja: このダイアログのフィールドに diff 出力を含むファイル/フォルダを入力するとこのボタンが有効になり、押すと入力 (フォルダの) ファイルへの diff 出力を kompare のメインビューに示します。これで差分を適用することができます。

source: Compare these files or folders
ja: これらのファイル/フォルダを比較

source: Text View
ja: テキストビュー

source: Files
ja: ファイル

source: Here you can enter the files you want to compare.
ja: ここで比較するファイルを指定します。

source: Here you can change the options for comparing the files.
ja: ここでファイル比較のオプションを変更できます。

source: Here you can change the options for the view.
ja: ここで外観のオプションを変更できます。

source: &File
ja: ファイル(&F)

source: &Settings
ja: 設定(&S)

source: Main Toolbar
ja: メインツールバー

source: &Difference
ja: 差異(&D)

source: Run Diff In
ja: diff を実行する場所

source: Command Line
ja: コマンドライン

source: cd dir && diff -udHprNa -- source destination
ja: cd dir && diff -udHprNa -- 比較元 比較先

source: Look for smaller changes
ja: 小さな差異を探す

source: Optimize for large files
ja: 大きなファイルに最適化する

source: Ignore changes in case
ja: 大文字と小文字の違いは無視する

source: Expand tabs to spaces
ja: タブをスペースに展開する

source: Ignore added or removed empty lines
ja: 追加・削除された空行は無視する

source: Ignore changes in whitespace
ja: ホワイトスペースの違いは無視する

source: Show function names
ja: 関数名を表示する

source: Compare folders recursively
ja: フォルダを再帰的に比較する

source: Treat new files as empty
ja: 新規ファイルは空と見なす

source: Side-by-side
ja: サイド・バイ・サイド

source: Preferences
ja: 設定

source: View
ja: 表示

source: View Settings
ja: 表示設定

source: Diff Settings
ja: Diff の設定

source: Save &All
ja: すべて保存(&A)

source: Save &Diff...
ja: 差分を保存(&D)...

source: Swap Source with Destination
ja: 比較元と比較先を入れ替え

source: Show Statistics
ja: 統計を表示

source: Refresh Diff
ja: 差分を更新

source: <qt>The URL <b>%1</b> cannot be downloaded.</qt>
ja: <qt>URL <b>%1</b> はダウンロードできません。</qt>

source: <qt>The URL <b>%1</b> does not exist on your system.</qt>
ja: <qt>URL <b>%1</b> はシステムに存在しません。</qt>

source: Diff Options
ja: Diff のオプション

source: *.diff *.dif *.patch|Patch Files
ja: *.diff *.dif *.patch|パッチファイル

source: Save .diff
ja: 差分 (.diff) を保存

source: The file exists or is write-protected; do you want to overwrite it?
ja: ファイルは既に存在するか、書き込み禁止です。本当に上書きしますか？

source: File Exists
ja: ファイルは存在します

source: Overwrite
ja: 上書き

source: Do Not Overwrite
ja: 上書きしない

source: Running diff...
ja: diff 実行中...

source: Parsing diff output...
ja: diff 出力を解析中...

source: Comparing file %1 with file %2
ja: ファイル <filename>%1</filename> を %2 と比較中

source: Comparing files in %1 with files in %2
ja: %1 内のファイルと %2 内のファイルを比較中

source: Viewing diff output from %1
ja: %1 からの diff 出力を表示中

source: Blending diff output from %1 into file %2
ja: %1 からの diff 出力をファイル <filename>%2</filename> に適用中

source: Blending diff output from %1 into folder %2
ja: %1 からの diff 出力をフォルダ %2 に適用中

source: You have made changes to the destination file(s). Would you like to save them?
ja: 比較先に変更を加えました。 これを保存しますか？

source: Save Changes?
ja: 変更を保存しますか？

source: Unknown
ja: 不明

source: No diff file, or no 2 files have been diffed. Therefore no stats are available.
ja: diff ファイルがないか、二つのファイルの差分を取っていないため、統計は利用できません。

source: Diff Statistics
ja: Diff 統計

source: Statistics: Old file: %1 New file: %2 Format: %3 Number of hunks: %4 Number of differences: %5
ja: 統計: 古いファイル (比較元): %1 新しいファイル (比較先): %2 フォーマット: %3 差分ブロックの数: %4 差異の件数: %5

source: Statistics: Number of files in diff file: %1 Format: %2 Current old file: %3 Current new file: %4 Number of hunks: %5 Number of differences: %6
ja: 統計: diff ファイル内のファイル件数: %1 フォーマット: %2 現在の古いファイル (比較元): %3 現在の新しいファイル (比較先): %4 差分ブロックの数: %5 差異の件数: %6

source: Source Folder
ja: 比較元フォルダ

source: Destination Folder
ja: 比較先フォルダ

source: Source File
ja: 比較元ファイル

source: Destination File
ja: 比較先ファイル

source: Source Line
ja: 比較元行

source: Destination Line
ja: 比較先行

source: Difference
ja: 差異

source: Changed %1 line
ja: %1 行変更されました。

source: Applied: Insertion of %1 line undone
ja: 適用しました: %1 行の挿入が取り消されました。

source: Inserted %1 line
ja: %1 行挿入されました。

source: Applied: Deletion of %1 line undone
ja: 適用しました: %1 行の削除が取り消されました。

source: Deleted %1 line
ja: %1 行削除されました。
